-----------------------------------------------:::DISEÑO RESPONSIVO:::----------------------------------
Es una metodología que nos permite crear diferentes diseños que sean adaptables a diferentes dispositivos.

***¿Cómo garantizamos que nuestro diseño sea responsivo?***


1º Tenemos que empezar por dispositivos móviles. Esto nos garantiza que partimos desde el contenido básico hasta el contenido más complejo.

2º Separando las capas de contenido con la de funcionalidad. Así aseguramos que todo el contenido este accesible a todos los usuarios.

3º Utilizar sistemas de Grilla y columnas. Las columnas son referencia para dividir el ancho de la página. Así es más fácil el diseño.

***DIFERENTES METODOLOGÍAS.***

-. Mejora progresiva. (Progressive enhacement) Se parte de una base donde tenemos solo los elementos esenciales del diseño para un movil, e iremos ampliando la complejidad a medida que vamos subiendo hasta el PC.

-. Degradación Agraciada. (Graceful degradation) Empezamos desde una versión completa y vamos reduciendo la complejidad a medida que bajamos de dispositivo.
Este método se usa sobre todo cuando la web ya esta hecha y queremos adaptarla a móviles o tablets.
Estas metodologías afectan tanto al diseño como a la funcionalidad.
En diseño En Código.

1º Contenido 1º Data
2º Wireframes 2º HTML
3º Diseño Visual 3º CSS
4º Animaciones 4º JS